Você acorda no lugar umido e lamecento ainda atorduado olha para cima e ver dois sol no ceu a larajado.
        1-ficar deitado 
            lentamente o sono bate, sem perceber vocce dorme, vou um criatura rugir, esta de noite e nao consegui ver um palmo de sua frente
                1-voce se levanta aos pulo e busca onde esta o som.
                2-criar uma chama usando magia
                    (mago)
                    consegui uma chama to que ilumina tao bem quanto um tocha na palma da mão, mais infelimente voce atai a criatua para sua direção, nao consegui destiquila, ela te ataca com um colpe mortal(FiM)
                    (Não mago)
                    voce temta muito criar magia na palma da mão... até que se lembra que nao e um mago, 
                    (Opção_vulto)
                    voce sente uma dor insuportavel to peito, olha e ver um vulto antes do sono eterno.
                3-Fica parado
                (Opção_vulto)
                4-corre as escura
                    voce corre sem se importa com mas nada
                    (Ladino)
                        voce consegui
                            +(opçao futura)
                    (Não Ladino)
                        Voce tropeça num galho de arvore por corre as escuras,
                            +(Opção_vulto)
        2-levantar
            Voce se levanta ajeitado a sua roupa, 
                +(Roupa de Mago)
                    sedosa e leve como todo o manto de mago e incrivelmente quente quando percisa, olha de relance para o chão e ve seu cajado
                        1-Pagar
                            voce paga o cajado do chão.
                        2-abandonar
                            voce deixa o cajado no chão
                +(Roupa de ladino)
                    uma armadura de couro sobre o peito, você ver um adagar e uma bolsa de dinheiro
                        1-Pagar
                            voce paga a adaga e a bolsa do chão.
                        2-abandonar
                            voce deixa a adaga e a bolsa do chão
                +(Roupa de guerreiro)
                    sua armadura de metal sobre todo o corpo, você ve uma espada curta e um escudo no chão
                        1-Pagar
                            voce paga a espada e o escudo do chão.
                        2-abandonar
                            voce deixa a espada e o escudo do chão
        3-sentar
            você vai lentamente levantado ate conseguir se sentar, respirando profundamente você pensa no que fazer
                1-analisar o terreno
                    você para e analisar melhor o terreno lamacento em sua volta, e consegui ver per marcas de pegadas
                        (ladino)(mago)(elfo)
                            você consegui identificar, essa são as marcas de um Wendigo
                        (Não (ladino)(mago)(elfo))
                            Você nunca viu esse tipo de pagada... 
                                1-espera a criaturaa voltar
                                    passando uma hora, os 2 solis se pondo
                                        1-ficar 
                                        2-buscar um lugar para passar a noite
                                2-buscar um rio em silencio
                2-usar magia de voo
                3-buscar uma caverna
        4-sentir o bolso

        